Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(соққы дыбысы)
Ка… Какарот
Какарот! Ой ой...
Уф...
♪〜
〜♪
Хаха уау!
(құстардың сайрауы)
Уау... күте тұрыңыз.
Уах!
Мен түсіндім!
Та-да!
Уау! Сандықтар, сіз жақсы жерде болдыңыз.
Әй, ойланбай қозғалудың қажеті жоқ.
Вах ятта ятта екі жұлдызды доп
А, мен таптым.
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
Ах!
Ах, уау!
(құстардың сайрауы)
Неліктен мен осыдан өтуім керек?
Жаман, себебі ол жай ғана шығып тұрады.
Мен екі жұлдызды допты ала жаздадым.
Мұны айтудың жолы бар ма?
«Мен Шенронды көргім келеді» деген осы емес пе?
Ұнамаса, үйге қайтуға болады.
Осылай келген соң үйге қайту мүмкін емес.
Бұл болды, болды, болды.
Құс ұясында
Бұл құстың ұясы.
Төрт жұлдызды шар ғана қалды (Су Синчу).
Сандықтар-кун
Айдаһар шарларын жинау таңқаларлық оңай болды.
Анам жасаған айдаһар радарына рахмет.
Фуфу (Видель) Я...
Әй, ауыстыратын киім алып келсем ғой.
Хм... Тілегім тез орындалады деп сенемін.
Кез келген көлікте кезексіз шексіз жүру
Бәрі тегін ойын-сауық саябағы жасаса ғой.
Готен ше?
Иә?
Хмм, мен... хехе
Қанша жесем де, қанша жесем де, бәрін жей алмаймын.
Торттар мен тәттілер елін жасауыңды қалаймын.
(құстардың сайрауы)
Ах...
Уау!
Уау! Күте тұрыңыз, бұл не?
Готен, жұмыртқаны тез босат!
...
Уф! Қайтарыңыз
(Айдаһар радар реакциясының дыбысы)
Қалғаны осы жерде.
Егер сіз оны іздесеңіз, Шенронды көресіз.
Менің қарным ашты
Менің қарным ашты.
Иә? Апыр-ай! Кристалл, шикі хрусталь тас
Әдемі, тамаша, сиқырлы...
Әй, әйелдер жылтыр нәрселерден әлсіз...
Әй, әйелдер жылтыр заттарға әлсіз...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Эй Готен, мен де барамын.
Бұл жерде көптеген кристалдарды алуға болады.
Асығыңыз, асығыңыз! Күте тұрыңыз, Готен
Күтіңіз.
Менің де қарным ашты.
Бірақ сіз кристалдарды жинай алатын сияқтысыз.
Бұл ауыл неге сонша кедей?
А, сен мені артта қалдыруды жоспарлап жүрсің бе?
Сәлем! Күте тұрыңыз, екеуіңіз.
Біздің асыл Құдайымыз, Натаде ауылын қорғай гөр.
Омбакчама джакчама яяконитоцама…
Міне!
Қарғыс атсын, маған үзіліс беріңізші.
Ата
Енді жылама
Міне! Ааа...
Онбачамаа
Не болды? Ах...
Иә? О, менің... мен оны жақсы көремін!
А? (Ауыл тұрғыны) Әй?
Балалар сендер кімсіңдер?
Бұл кім? (Ауыл тұрғыны) Не?
Мен Видельмін
Мен Готен Хмф
Сіз кімсіз? Мен сені бұрын ешқашан көрген емеспін. (Ауыл) Қайдан келдің?
Сіз қайдансыз?
Босап шыққан адам –…
Аспаннан
Аспаннан?
Бізді мазақ етпе
Мен ақымақ емеспін, жүр.
О~
Эй... бұл жақсы.
(төмен дыбыс)
Иә?
Уау
Омбакчама Жакчама Яякони Тоцама
Құбыжық құрбандық шалуға шақырады.
Не? Құбыжық құрбандығы?
Уф...
Не, сен бізге күмәндандың ба? Бұл әзіл емес.
Осы екеуіне қарамастан, мен Шайтан қаласындағы әділеттің одақтасымын.
Бұл Натаде ауылы да кристалдармен гүлденді, бірақ...
Бұл жеті жылдан бері жалғасып келеді.
Айнала, аңдыу, онбачама
Бұл аңқау Бұл аңғау
Якчама Яяконитоцама
Онбачамаа
Бұл тау құдайының қасіреті!
Жеті жыл бұрын бұл аймақта қалыптан тыс ауа райы байқала бастады.
Бар болса, мен сабырмен өмір сүре білдім.
Ауа райынан әлсіреген тау жануарларын жұту.
Жылдам өскен құбыжық ауылға шабуыл жасай бастады.
Жыл сайын нашарлап барады.
Тау құдайына дұға етуші қожаның сөзіне сай құрбандық шалу.
Құбыжықты тоқтатуға тырысу...
Оон Бачама Жакчама Яякони Тоцама
Бұл ырым
Құрбандық шалсам да ештеңе өзгермейді.
Онбачамаа иә?
Ақылсыз сөз айтпа
Ах!
Сен басынан аяғына дейін ақымақсың.
Мен... сен арсыз адамсың.
Енді намаз ұстаздың айтқанын орындаудан басқа амалым жоқ.
Бұл...
Мен қолымнан келген әрбір қимылды жасадым.
Құбыжықпен күресу үшін ауыл жастары құрбан болды.
Уф... осылай жалғаса берсе, ауыл жойылады.
(Ақсақалдың зары)
Мен барамын! Егер бұл Натаде ауылындағы барлық адамдар үшін болса
Жоқ, құрбандық – ырым.
Онбачама Жакчама
Джаан (дұға)
Біз құбыжықты құртамыз.
Не?!
Оның орнына құбыжықты жойсақ...
Ағайдың кеудесіндегі алқаны аламын.
Менің қарным ашты. Мен құрбандық бере аламын ба?
Мүмкін емес
Өйткені таңертеңнен бері ештеңе болған жоқ... (Видель) Тынш!
Тыныш.
Менің де қарным ашты.
Балалар сендер шулы екенсіңдер.
Мұны маған қалдырыңыз, үйіңізге бара аласыз.
А, мен сені құбыжық жеп жатқанын көрдім...
Мен оны көргім келеді.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Тыныш!
Уф...
Қарным ашты, қарным ашты!
А, мен шыдай алмаймын!
Хмм.
Незуко! Жоқ, жасама!
Иә... иә
Ах!
Мен де! (Видель) Жоқ.
Уф... (Шапалақ дыбысы)
Кук
Ук уку о... апам мені ұрды.
Себебі сен мені тыңдамайсың
Уф!
Мен ғана соққыға жығылдым!
Мұны тіпті Транкс жасады.
Уау! Неге тек мен ғана ұрып тұрмын?
Тыныш болыңыз!
Тыныш бол!
Неліктен? Мен де соны қалаймын~
Құбыжық сияқты естіледі, солай ма?
Мұны тіпті Транкс жасады.
Неге тістемейсің?
Мен сияқты әрекет етудің өзі азап емес пе?
Ауырды!
(Готеннің айқайы)
(жас Гокудың айқайы)
Уууу…
Уау
Уф...
Какарот!
Уау! Маған ештеңе бермейтін жалғыз менмін
Жарайды, бір ғана.
Маған ештеңе берме
Ах...
Иә (Готен) Аха
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Хмм, дәмді...
Әпке, сіз әлі аңғалсыз. Готеннің өтірік жылағаны сені алдады.
Қазірдің өзінде!
(қатты аяқ дыбыстары)
Міне, келдік
Ах...
Иә
Енді
(Құбыжықтың айқайы)
Аа... ауылға зиянын тигізіп жатқан сенсің.
Бұл Видель-сама одан құтылады.
Гяох
Сандықтар, құбыжық динозаврға ұқсайды.
(Динозавр дыбысы)
Сіз ертерек үріп жатқан жоқсыз ба?
(Энн) Хахаха (Жан) Иә!
Отпен тыныстамайды ма?
Кет, уау.
Балалар, бұл мүмкін емес.
Уф…
Сіз көре аласыз ба? Хаха
Ия ия Кяхаха Керемет Керемет Керемет
Паоз тауында мұндай ештеңе жоқ.
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Ахаха
Ваттея~
Ах, а...
Иә? Менің тырнақтарым да біршама өсті.
Тыныш бол, мен оның ауырмауын қадағалаймын.
Хой (динозавр дыбысы)
Гяох
Қандай балалар...
Уу-уу-у
Хахаха... Жақсы.
Әй, енді Натаде ауылы қайтадан бейбіт ауылға айналды.
Видель-сан Транкс-сан Готен-сан
Сізге көп рахмет
Нггут (Готен) Нггут
Жарық, жарық Әй, Готен?
Иә? Бұл дұрыс
Рахмет, ағай.
Омбакчама Джа... Бұл не?
Уф... (Готен) Ахахаха!
(үшін күледі)
Уфуфуфу... Иә?
Иә?
Мен Айдаһар шарларын іздеуді мүлдем ұмытып кетіппін.
(Готен мен Транкс ұйықтап жатыр)
Орнбахмар Джачамар
Яяконитоцамаа
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Ии... О... Омбакчама Жакчама
Яяконитоцама
Омбакчама джакчама яяконитоцама!
Оо... Онбачама Джачама...
Иә
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
(Жарылыс дыбысы)
Таңертең ерте не істеп жүрсің?
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Ух (Видель) Уау!
У (Видель) Уу
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз? Мен сені енді кешірмеймін.
Ай (Видель) Фуу
Уау Уау
Ағай, мен қиналамын.
Уау...
Какарот
Не болды? Какарот?
Мен ешқашан ондай ештеңе жеген емеспін.
Какарот
Мен ондай ештеңе жеген емеспін.
Уау!
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Уф
Е Кикики
Вау (братан) хоо
Готен (Готен)
№
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Иә? Мен өзімді тамаша сезінемін
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Уау... (Готен) Уау.
Хехехехе, біз жылдам боламыз.
Бұл дұрыс.
Сен енді менің артымнан жүрмейтін сияқтысың, Транкс-кун.
Ол шаршап, демалып жатыр. Ол ересек адам.
Гаа!
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Тейя (Готен және басқалар) Уау!
(Жарылыс дыбысы)
(Соқтығыс дыбысы)
Жақсы… Ууу…
Мен мұндай адамның жер бетінде болғанына сене алмаймын.
Сіздің үстіңізде біреу болуы керек.
Еее
Ууауава
Иә
Gugg...
Жоқ, Гвар
Уау
Жарайсың!
Бұл... бұлай болмауы керек еді.
Иә
Ах...
Не болды? Готен
Тотото... Сандықтар, ана жақта, ана жақта.
Оның аяғында
О? Ааа!
Эй!
Міне, төрт жұлдызды доп болды.
Тек солай болса
Шенроннан сол құбыжықты жеңуін сұраңыз.
Готен, мен оны саған тартамын, ал бұл арада...
Иә
Ей, эй, баламен шындап күресу пісіп-жетілмеген.
Егер көңіліңіз қалса, қарсы тұруға тырысыңыз.
Alarah
Қақпалы қалам
А-а-а, сәлем... о?
​​О?
…және сонымен бәрі бітеді.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
I
Уау Уау
Таатто
Ия, бұл төрт жұлдызды доп.
Уау Уау Уау
Ха ха
Уау! Төрт жұлдызды доп жоқ
Уау, бұл қиын.
Гаха... Готен, сен не істеп жатырсың?
Гууу
Уау!
Ха... Мен оны енді кешірмеймін.
Аралалалала лала
Иә?
Адада да да да…
Ададада…
Мен сенің қаныңды осы дененің бір бөлігіне айналдырамын!
Ах...
Аа, мен өзімді сергек сезінемін.
Енді төрт жұлдызды допты іздейік.
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Готен, тез келші... Уау!
Бұл да басқа. Бұл да басқа. Бұл бұл емес. Бұл да басқа.
...
Иә? Ха... міне, болды!
Иә?
Уф... уф
... Тез жүріңіз.
Уууу…
Бұл аянышты. Әкем мені осылай көрсе ашуланар еді.
...
Уф…
Уф... уф
Мен зәр шығаруым керек сияқты.
...
Сандық-күн Сандық-күн~!
Сандық-күн Сандық-күн!
Транкс-кун
Мен төрт жұлдызды допты таптым. Олардың 7-уі бар.
Сандықтар, сен қайдасың?
Джан!
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
Ей, құбыжық, өмірің бітті.
Шенрон осында.
Готен, Шенроннан тез сұра.
Иә
Егер сіз кешірім сұрағыңыз келсе, дәл қазір.
Га
Шенрон, мына құбыжықты өлтір.
Босап шыққан адам –…
Шенрон, мына құбыжықты жең.
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Иә? Эй, Шенрон
Мен оны қатты шайқағандықтан бұзылып қалды деп ойлаймын.
Гогогого... теттете... иә?
Нгу
Транкс-кун, Шенрон көрінбейді.
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Нгу
О... мен... мен... өлтіремін.
Мүмкін бұл жер өте кішкентай болғандықтан ба?
Иә, егер сіз сыртқа шықсаңыз
Гах…
Күте тұрыңыз... бұл мүмкін бе? Апыр-ай.
Уф... Уау...
Угу
Уу уа уа у...
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Дея!
Угугу енді жоқ...
Иә?
Ағып кетті хаха...
Сандықтар-кун
Дея
Иә
Гуу
Гваа вааа
Иә?
Тея!
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
(Жарылыс дыбысы)
Какарот
Мен оны жек көремін
Какарот~!
Броли тірі болды ма?
Гохан-сан
Иә?
Аға, аға.
Үлкен аға
О, Готен
Мен Бролиге қарсы тұра алдым деп үміттенемін.
Broly?
Бұл кім? Broly дегеніміз не?
Ол жеті жыл бұрын әкем жеңген аты аңызға айналған Супер Сайян.
А... Мен және Готен әйтеуір?
Мен Видельдің әпкесімен бәсекеге түсе алмаймын.
Иә?
Видель-сан да?
Какарот
Түсіндім, сен әкеңнің соңынан келе жатырсың...
Бірақ әкем жоқ.
Мен сені әкеңнің орнында жеңемін.
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Иә
Аттар
Бұл керемет!
Әлі де құбыжық
Мен де сол кезден
Ол айтарлықтай қуаттандырылуы керек еді.
Фуфуфу… (Гохан) Фуфу…
О… Они… И-чан
Какарот
Иә
Уа... Видель-сан
Уау...
Ах...
Уау
Хехехе
Кук
Иә
Ооо!
Үлкен аға
Яаааа!
Ақыр аяғында бұл фол...
Гохан... сен
Кук кук (бролл) хахахаха
Кук кук… (Броли) Хахаха…
Ахахха... хехехе...
Ахаха... (Гохан)
Каа!
Хмм... Ууу
Уау!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Қосымша
I
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Иә! (Гохан) А...аа
Ааааа…
Кут ааах
...
Керемет...
Ува ку ху ха
Міне. Бұл Бролиді жеңудің жалғыз жолы.
Кук кук
Куку куку
Құт (аға) уһ
Ву (броли) есік
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
(Джозеф) Польнарефф, бізді біреу қудалап жүр ме?
Аа... а
Пикколо мырза
Уф аа
Аа, Пикколо мырза... Иә?
Сәлем
Криллин-сан
Эй, мен мұны бір рет көргім келді, хи хи.
Хехе
Жарайды, мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын.
Рахмет, Криллин-сан
Егер Криллин-сан келмесе
Менің тағдырым Броли сияқты болды.
Кейде маған осылай көмектесу керек.
Сол Броли жігіт мені Жерге дейін қуып келеді.
Менің ойымша, оның Гокудан жеңілгеніне көңілі қалды.
Бірақ бұл жолы бәрі аяқталды
Иә
(магма шашырауының дыбысы)
Иә? Иә
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Қандай жігіт...
Магма мұхитына батып кетсем де, әлі тірі екеніме сене алмаймын.
Мен... Мен дірілдеп жатырмын.
Бұл менің бірінші рет
No18 Кешіріңіз, қалғанын сұрадым.
Уау!
Криллин-сан!
Бұл әрқашан мен ғана...
Уау!
Акт…
Хехе хахаха...
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Уау
Уф…
Кук
Хаа... Ах...
Уваа...
Иә?
Уф... Уф
Аа... аа
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Уу... Уау!
Әй... аға...
Куккукук Уау...
Аххх...
Ах…
Кук кук
…бірақ ол құламайды!
Ха... білесіз бе...
Ах... Ах.
Мен Шайтан мырзаның қызымын
...
Уф…
Видель мырза
Тааа
Оған жоғары баға қояды!
Мен қазір пайдасыз нәрселерді жеңілдетемін.
Тасбақа…
Сәйкес…
Толқын!
Кук
Хехехе
Әй, аға
Камехамеха!
Готен
(Аттың айғайы)
Ах... Гохан Готен...
Ух... Уф, уф
Хахаха...
Қуат жеткіліксіз. Көбірек қуат
Шенрон, маған көмектесіңізші
Бұл деңгейде дыбысты көтерудің мәні неде?
Әке.
Әкем
Қолыңызда бар қуатты пайдаланыңыз.
Ештеңе қалмады!
Куку кук кук
Кук
Ах ха!
Шенрон - менің әкем!
Какарот
Камехаме
Толқын~!
Гохан, сенің күшің жетпейді.
Готен, қорықпа.
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Жер Бролиде
Мен шатассам жақсы ма?
Менде ора болмаса, мен сені қорғай алмаймын!
Кук
Хахахаха…
Куку Кусо
Біздің күшіміз жете алмайтын адамдар бар екеніне сене алмаймын.
Уау
Түс болса, оян
(Аттың айғайы)
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Ха!
Какарот
Уау
(Бролидің айқайы)
Какарот~!
Әке.
Иә?
Әке, сіз келдіңіз, солай ма?
Гохан-кун, әлгі құбыжық ше?
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Түсіндім, Гохан-кун, сен бе?
Жоқ, бұл мен емес.
Сондай-ақ, оны менен құпия сақтаңыз.
Жоқ, мен...
Мен сені бұл жолы кешірмеймін. Маған бәрін айт.
Жақсы жұмыс
Ха... күте тұрыңыз.
Не? Апыр-ай!
Күтсең (Гохан) Уау...
Аздап
Гохан-кун (Гохан) Уау!
Неліктен әрқашан осылай болады?
Үлкен аға
Мына екеуін жайына қалдыр, олар мұнымен қатты көңілді болды.
Ах, қарным ашты.
Ауылға қайтайық, тамақ алайық.
Тоқта, Транкс-кун, мен де барамын.
Бұл мен емес.
Бұл Гокудың сыртқы түрі қандай болды?
Бұл Айдаһардың кереметі ме, әлде өткінші иллюзия ма?
Мұны ешкім білмейді
Маған бәрібір.
Мен не боламын?
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory